(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(يعتمد هذا المسلسل على سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(Sprout Daycare Talent Show)
(عرض المواهب في حضانة سبراوت)
You know what this is, right? A talent show.
هل تعلم ما هذا؟ برنامج مواهب.
Kids who aren't even ten yet...
الأطفال الذين لم يبلغوا العاشرة بعد...
are playing drums and waving fans around.
يلعبون على الطبول ويلوحون بالمراوح حولهم.
You know, they put on a talent show that's on a whole other level.
كما تعلمون، لقد قدموا عرضًا للمواهب على مستوى آخر تمامًا.
I was in one of those too.
لقد كنت في واحدة منها أيضًا.
I was actually cast as the lead.
لقد تم اختياري فعليا للدور الرئيسي.
Cinderella, no less.
سندريلا، لا أقل.
I wasn't chosen to be Cinderella because I was pretty.
لم يتم اختياري لأكون سندريلا لأنني جميلة.
I was just really good at rock-paper-scissors.
لقد كنت جيدًا جدًا في لعبة "حجر ورقة مقص".
I beat Se Young, the prettiest girl in our class, with paper.
لقد تغلبت على سي يونغ، أجمل فتاة في صفنا، بالورقة.
Anyway, since I was a princess,
على أية حال، منذ أن كنت أميرة،
I was so excited I'd finally get to wear a gorgeous dress.
لقد كنت متحمسًا جدًا لأنني سأتمكن أخيرًا من ارتداء فستان رائع.
But then my mom told me...
ولكن بعد ذلك أخبرتني أمي...
she wasn't going to buy a dress...
لم تكن تنوي شراء فستان.
that I'd only wear once for the show.
أنني سأرتديها مرة واحدة فقط للعرض.
So, in the end,
لذا، في النهاية،
I got demoted to playing an oak tree.
لقد تم تخفيض رتبتي إلى لعب دور شجرة البلوط.
And I just stood there blankly in a dark corner of the stage.
ووقفت هناك في زاوية مظلمة من المسرح، بلا تعبير.
I think that's when it hit me.
أعتقد أن هذا هو الوقت الذي ضربني فيه.
I wasn't meant to be the lead for my whole life.
لم يكن من المفترض أن أكون القائد طوال حياتي.
The very back corner of the stage, with nowhere else to go.
الركن الخلفي من المسرح، حيث لا يوجد مكان آخر للذهاب إليه.
I felt that would be the only part I'd ever get to have in life.
لقد شعرت أن هذا سيكون الجزء الوحيد الذي سأحظى به في حياتي.
But hey, it ended up being helpful.
لكن مهلا، لقد انتهى الأمر إلى أن يكون مفيدًا.
It's like I learned my place.
كأنني تعلمت مكاني.
- Figuring out where you stand? - I see.
- معرفة أين تقف؟ - أرى.
Thanks for sharing.
شكرا على المشاركة.
Next, I'll tell you guys a story from when I was 13.
بعد ذلك، سأخبركم بقصة حدثت لي عندما كان عمري 13 عامًا.
What, another story?
ماذا، قصة أخرى؟
Aren't you guys going to sleep?
ألا تريدون النوم؟
- No! - Why not?
- لا! - لماذا لا؟
Because it's Sunday night.
لأنه يوم الأحد ليلاً.
If we go to sleep now, we'll have to go to work.
إذا ذهبنا للنوم الآن، فسوف يتعين علينا الذهاب إلى العمل.
Don't go to sleep. We can't let the weekend end this way.
لا تناموا. لا يمكننا أن نترك عطلة نهاية الأسبوع تنتهي بهذه الطريقة.
I hate Mondays so much! Come on, let's talk about anything.
أكره يوم الاثنين جدًا! هيا، لنتحدث عن أي شيء.
Forget it. I'm going to bed. Stop fighting it and just sleep.
انسَ الأمر. سأذهب إلى النوم. توقف عن المقاومة ونم.
Don't go. Come back.
لا تذهب. عد.
Come back!
عد!
- It was when I was eight. - What?
- كان ذلك عندما كنت في الثامنة من عمري. - ماذا؟
(Episode 5: Star Quality)
(الحلقة 5: جودة النجوم)
(Lab Safety Rules)
(قواعد السلامة في المختبر)
I feel like it's not quite sweet enough.
أشعر أنه ليس حلوًا بما فيه الكفاية.
Is the batter cooked differently?
هل يتم طهي الخليط بطريقة مختلفة؟
Since we can't use the machine,
نظرًا لأننا لا نستطيع استخدام الآلة،
I guess we'll have to accept that the taste will be different.
أعتقد أننا يجب أن نقبل أن الطعم سيكون مختلفًا.
I know it's a lot of trouble,
أعلم أن الأمر يسبب الكثير من المتاعب،
but could we adjust the batter and do it just one more time?
لكن هل يمكننا تعديل الخليط ونفعل ذلك مرة واحدة فقط؟
Sure, why not?
بالتأكيد، لماذا لا؟
It's for the founding anniversary, so a little trouble is nothing.
إنه ذكرى التأسيس، لذا فإن القليل من المتاعب لا يعد شيئًا.
How many years was it again?
كم سنة مرة أخرى؟
It's the 30th anniversary.
إنها الذكرى السنوية الثلاثين.
Our 30th founding anniversary.
الذكرى السنوية الثلاثين لتأسيسنا.
Since it's our 30th anniversary,
نظرًا لأن هذه هي الذكرى السنوية الثلاثين لتأسيسنا،
we've also specially invited 30 kids who love our company's snacks.
لقد قمنا أيضًا بدعوة 30 طفلًا بشكل خاص والذين يحبون الوجبات الخفيفة التي تقدمها شركتنا.
- Okay, got it. - Watch out!
- حسنًا، حصلت عليه. - احترس!
Oh, no.
أوه لا.
No. What do I do? Give it to me.
لا، ماذا أفعل؟ أعطني إياه.
Oh, gosh. I'll get something to clean this up.
يا إلهي، سأحضر شيئًا لتنظيف هذا.
- Just a second, okay? - Okay.
- ثانية واحدة فقط، حسنًا؟ - حسنًا.
Goodness.
الخير.
Just wait here for a moment.
فقط انتظر هنا لحظة.
Darn it.
لعنة عليك.
Who is this?
من هذا؟
Want to have dinner together later?
هل تريد أن نتناول العشاء معًا في وقت لاحق؟
I know a famous pork cutlet place near Namsan.
أنا أعرف مطعمًا مشهورًا يقدم شرائح لحم الخنزير بالقرب من نامسان.
I'm afraid I can't. I'm too busy-bee-bop-a-lula.
أخشى أنني لا أستطيع. أنا مشغول جدًا.
You said you were busy yesterday too.
قلت أنك كنت مشغولاً بالأمس أيضاً.
And the day before that.
واليوم الذي قبله.
You're not avoiding me, are you?
أنت لا تتجنبني، أليس كذلك؟
No, of course not. I love pork cutlet, but...
لا، بالطبع لا. أنا أحب شرائح لحم الخنزير، ولكن...
Yodelayheehoo.
يودلاي هيهو.
I really was busy yester...
لقد كنت مشغولاً حقاً بالأمس...
Why isn't this working?
لماذا لا يعمل هذا؟
I was really busy yesterday... You go to Hawaii.
لقد كنت مشغولاً جدًا بالأمس... ستذهب إلى هاواي.
because we're prepping for the event.
لأننا نستعد لهذا الحدث.
Get ready. Mic check, 1, 2.
استعد. فحص الميكروفون، ١، ٢.
I've been patient so far, but turn off autocomplete and talk.
لقد كنت صبورًا حتى الآن، ولكن أوقف الإكمال التلقائي وتحدث.
This stupid autocomplete, seriously. How do I fix this?
هذا الإكمال التلقائي الغبي، حقًا. كيف أحل هذه المشكلة؟
- Gosh. Yes? - Da Hae.
- يا إلهي. نعم؟ - دا هاي.
Here, at least put this on.
هنا، على الأقل ضع هذا.
Oh, no, I couldn't...
أوه، لا، لم أستطع...
Why do you look like that?
لماذا تبدو هكذا؟
Didn't you just come from the factory?
ألم تأتي للتو من المصنع؟
What's with your outfit?
ما الأمر مع ملابسك؟
Well...
حسنًا...
The supervisor accidentally spilled a container of sauce on me.
لقد سكب المشرف عليّ حاوية الصلصة عن طريق الخطأ.
I have spare clothes in the call room,
لدي ملابس إضافية في غرفة الاتصال،
so I was going to change later.
لذلك كنت سأغيره لاحقًا.
Didn't I tell you that would be a huge pain?
ألم أخبرك أن هذا سيكون ألمًا كبيرًا؟
Doing all of that by hand is not an easy job.
إن القيام بكل ذلك يدويًا ليس بالمهمة السهلة.
But the kids invited for tomorrow are most excited about it.
لكن الأطفال المدعوين للغد هم الأكثر حماسًا لذلك.
Dondonchip.
دوندونشيب.
It's a shame we can't use the machines...
من العار أننا لا نستطيع استخدام الآلات...
because it is a limited edition.
لأنه إصدار محدود.
- But... - What?
- لكن... - ماذا؟
Why am I the only one who has to suffer...
لماذا أنا الوحيد الذي يعاني...
and take all the heat?
وتحمل كل الحرارة؟
Who's getting the award tomorrow?
من سيحصل على الجائزة غدا؟
The Excellent Work Ethic Award.
جائزة أخلاقيات العمل المتميزة.
Who's getting it?
من سيحصل عليه؟
It's you, Ms. Round.
أنت، السيدة راوند.
But Da Hee and Jun Seo are getting it too.
لكن دا هي وجون سيو يحصلون على نفس الشيء أيضًا.
You should be thankful you are one of the three.
ينبغي عليك أن تكون شاكراً لأنك واحد من الثلاثة.
Honestly, I'm only...
بصراحة أنا فقط...
saying this now.
أقول هذا الآن.
But do you know...
ولكن هل تعلم...
the world of pain I went through to get you in there?
عالم الألم الذي مررت به لأحصل عليك هناك؟
You're not even grateful.
أنت لست حتى ممتنًا.
Hold on.
يتمسك.
So you don't want the award? Fine, I'll take you off the list.
إذن لا تريد الجائزة؟ حسنًا، سأشطبك من القائمة.
No.
لا.
What about the delivery company?
ماذا عن شركة التوصيل؟
Da Hee is taking care of that.
دا هي تتولى هذا الأمر.
Da Hee was supposed to? Da Hee?
هل كان من المفترض أن تفعل دا هي؟ دا هي؟
Where's Da Hee?
أين دا هي؟
She's filming a company promo video.
إنها تصور فيديو ترويجي للشركة.
She was chosen as an in-house model.
لقد تم اختيارها كعارضة أزياء داخلية.
Right. They're showing that at the event tomorrow, right?
حسناً. سيعرضون ذلك في الحدث غداً، أليس كذلك؟
Who was the male model again?
من كان النموذج الذكر مرة أخرى؟
Mr. Ko.
السيد كو.
- It's Dr. Ham. - Right.
- إنه الدكتور هام. - صحيح.
Dr. Ham?
دكتور هو؟
They look good together.
يبدوان جيدين معًا.
They really do look good together.
إنهم حقا يبدون جيدين معًا.
It's like they hog all the good looks.
يبدو الأمر كما لو أنهم يستأثرون بكل المظهر الجيد.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
They look amazing together.
يبدوان رائعين معًا.
Now I see why they call Da Hee the princess of Marron.
الآن أرى لماذا يطلقون على دا هي لقب أميرة مارون.
I can totally see why.
أستطيع أن أرى السبب تمامًا.
Oh, please. A princess?
أوه، من فضلك. أميرة؟
Hold on.
يتمسك.
Oh, gosh. Hang on.
يا إلهي، انتظر.
Cut!
يقطع!
Sir. This is a company promo video.
سيدي، هذا فيديو ترويجي للشركة.
But right now, your expression is like...
لكن الآن، تعبيرك هو مثل...
You look like the chief mourner at a wake.
تبدو وكأنك رئيس المعزين في حفل العزاء.
You looked so tragic, I almost bowed in condolence.
لقد بدا مظهرك مأساويًا للغاية، لدرجة أنني انحنيت تقريبًا لتقديم التعازي.
- So what am I supposed to do? - Whatever.
- إذن ماذا علي أن أفعل؟ - مهما يكن.
We'll have a voice-over on the video.
سيكون لدينا تعليق صوتي على الفيديو.
I'll read you the lines, so match your expression to them.
سأقرأ لك السطور، لذا قم بمطابقة تعبيراتك معها.
A place that leads the way in fun and wholesome food.
مكان رائد في تقديم الطعام الممتع والصحي.
- The FDA? - Wrong!
- إدارة الغذاء والدواء؟ - خطأ!
Marron. A place of passionate camaraderie.
مارون. مكان للرفقة العاطفية.
- The army. - Marron.
- الجيش. - مارون.
A place my soul longs for.
مكان تتوق إليه روحي.
My bed in my room.
سريري في غرفتي.
Marron. Forever Maron. Together with Maron.
مارون. مارون للأبد. مع مارون.
I love you, Marron.
انا احبك مارون.
Show company pride in your face.
أظهر فخر الشركة في وجهك.
Like you actually love working here.
وكأنك تحب العمل هنا فعلاً.
(Today is Happy Marron Day)
(اليوم هو يوم مارون السعيد)
Like this?
مثله؟
I guess it's a three-day funeral.
أعتقد أن الجنازة ستستمر لثلاثة أيام.
The funeral's not over yet.
الجنازة لم تنتهي بعد
What's that now?
ما هذا الآن؟
- Hey, Assistant Director! - Yes.
- أهلاً، مساعد المخرج! - نعم.
Why aren't you doing crowd control?
لماذا لا تقومون بالسيطرة على الحشود؟
Why haven't you?
لماذا لم تفعل ذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Excuse me, could you please step back?
عذرا، هل يمكنك التراجع إلى الوراء من فضلك؟
- Gosh. - Hey, you!
- يا إلهي. - مهلا، أنت!
I said to get back!
قلت أرجع!
I said, get back!
قلت ارجع!
Madam!
سيدتي!
Madam? Me?
سيدتي؟ انا؟
- Hurry up. - Get over here.
- اسرع. - تعال إلى هنا.
Just a moment.
لحظة واحدة.
By any chance...
بالصدفة...
What? Did he recognize me?
ماذا؟ هل تعرف علي؟
Ma'am, are they serving pork cutlet in the company cafeteria today?
سيدتي، هل يقدمون شرائح لحم الخنزير في كافتيريا الشركة اليوم؟
- I'm sorry. Excuse me. - What's with her?
- أنا آسف. معذرة. - ماذا بها؟
- Darn it. - What's wrong with her?
- اللعنة. - ما بها؟
I could just die.
كان بإمكاني أن أموت.
Isn't it hilarious?
أليس هذا مضحكا؟
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
جونغ دا هي، جونغ دا هاي.
Our names are practically the same,
أسمائنا متشابهة عمليا،
but she's "princess," and I'm "madam."
لكنها "أميرة"، وأنا "سيدتي".
And you know what? I could even let that slide.
وتعلم ماذا؟ يمكنني حتى أن أتجاهل هذا الأمر.
But...
لكن...
he told me...
لقد قال لي...
to get out of the way.
للخروج من الطريق.
He said, "Madam, get out of the way."
قال: "سيدتي، ابتعدي عن الطريق".
- Are you laughing? - No.
- هل تضحك؟ - لا.
I told you to put more effort into your appearance.
لقد طلبت منك أن تبذل المزيد من الجهد في مظهرك.
Based on what people wear, you can split them into two groups.
بناءً على ما يرتديه الأشخاص، يمكنك تقسيمهم إلى مجموعتين.
"Gosh, they must be well-off."
"يا إلهي، لا بد أنهم في حال جيدة."
"Gosh, I hope they do better."
"يا إلهي، أتمنى أن يفعلوا أفضل من ذلك."
You guys are sometimes...
أنتم يا رفاق في بعض الأحيان...
I bow to Buddha.
أنحني أمام بوذا.
That's it. I'm just going to die.
هذا كل شيء. سأموت فحسب.
It'll be easier.
سيكون الأمر أسهل.
No more embarrassment if I'm dead.
لا مزيد من الإحراج إذا مت.
Now's not the time to die.
الآن ليس الوقت المناسب للموت.
It's time for a transformation.
لقد حان وقت التحول.
What?
ماذا؟
Ta-da! Made in Boutique Magal.
تا دا! صنع في بوتيك ماجال.
I present a brand-new, unworn item, 100 percent silk cotton...
أقدم لكم منتجًا جديدًا تمامًا، غير ملبوس، مصنوع من القطن الحريري بنسبة 100%...
with the tags on.
مع العلامات عليها.
I'll lend it to you as a special favor.
سأقدمها لك كخدمة خاصة.
What am I supposed to do with this?
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
I heard there was a party tomorrow.
سمعت أن هناك حفلة غدا.
Isn't your team in charge of it?
أليس فريقك مسؤولاً عن ذلك؟
Come on. It's hardly a party.
هيا، إنه ليس حفلًا على الإطلاق.
Don't tell me they're leaving you out.
لا تخبرني أنهم يتركونك خارجًا.
- Are they icing you out too? - What?
- هل هم يثلجونك أيضًا؟ - ماذا؟
You're wearing this tomorrow! Got it?
سترتدي هذا غدًا! هل فهمت؟
And you're getting an award.
و أنت تحصل على جائزة.
It's the perfect day for a transformation.
إنه اليوم المثالي للتحول.
What am I, a Power Ranger? Why would I transform?
ما أنا، باور رينجر؟ لماذا أتحول؟
Da Hae. Dr. Ham is...
من هاي. الدكتور هام هو...
someone who's...
شخص ما...
always at the top of the real-time search list.
دائمًا في أعلى قائمة البحث في الوقت الفعلي.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
He's the man of the hour.
إنه رجل الساعة.
The lead man gets the leading lady.
الرجل الرئيسي يحصل على السيدة الرئيسية.
But looking the way you do now...
ولكن بالنظر إلى الطريقة التي تنظر بها الآن...
Hey, don't you want a shot with Dr. Ham?
مهلا، ألا تريد أن تأخذ فرصة مع الدكتور هام؟
(Ham Ji Woo)
(هام جي وو)
The cafeteria has pork cutlets today.
الكافتيريا لديها شرائح لحم الخنزير اليوم.
For crying out loud.
من أجل الصراخ بصوت عال.
What is he, a pork cutlet ambassador or something?
ما هو، سفير شريحة لحم الخنزير أو شيء من هذا القبيل؟
One second.
ثانية واحدة.
I heard you were serving pork cutlets today.
سمعت أنك ستقدم شرائح لحم الخنزير اليوم.
- Who told you that? - I'm sure someone said so earlier.
- من قال لك ذلك؟ - أنا متأكد أن شخصًا ما قال ذلك في وقت سابق.
Pork cutlets are great and all,
شرائح لحم الخنزير رائعة وكل شيء،
but if we're seen eating together at the cafeteria,
ولكن إذا شوهدنا نتناول الطعام معًا في الكافتيريا،
wouldn't that look a little weird?
ألا يبدو هذا غريبًا بعض الشيء؟
People might get the wrong idea.
قد يحصل الناس على فكرة خاطئة.
The wrong idea about what?
فكرة خاطئة عن ماذا؟
No one's going to think anything of it.
لن يفكر أحد في أي شيء من هذا.
(Jung Da Hae: F...)
(جونغ دا هاي: ف...)
What's this?
ما هذا؟
Goodness, my autocomplete is acting up again.
يا إلهي، عملية الإكمال التلقائي الخاصة بي بدأت تتصرف بشكل خاطئ مرة أخرى.
Anyway, I already had lunch.
على أية حال، لقد تناولت الغداء بالفعل.
Bye.
الوداع.
This...
هذا...
seems pretty intentional.
يبدو أن الأمر مقصودًا إلى حد ما.
It's just tteokgalbi. Would you want one?
إنها مجرد تيتوكغالبي. هل ترغب بواحدة؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
Thank you. Have a good one.
شكرا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
Oh, Hee Jung!
أوه، هي جونغ!
(Hwang Hee Jung)
(هوانغ هي جونغ)
Why are you taking...
لماذا تأخذ...؟
Are you quitting?
هل تستقيل؟
Yes.
نعم.
It just happened so.
لقد حدث ذلك للتو.
So you didn't renew your contract?
فهل لم تجدد عقدك؟
It's not that I didn't. I couldn't.
ليس الأمر أنني لم أفعل ذلك. لم أستطع.
You know how it is.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
Oh, right.
أوه، صحيح.
You're leaving with no party? Why are you all alone?
ستغادر بلا حفلة؟ لماذا أنت وحدك؟
They didn't even add me to the O.O group chat.
ولم يضيفوني حتى إلى الدردشة الجماعية OO.
Do you really think they'd throw me a farewell dinner?
هل تعتقد حقا أنهم سيقيمون لي حفل عشاء وداع؟
I'm not even holding my breath.
أنا لا أحبس أنفاسي حتى.
Our team did a great job wrapping up accounts,
لقد قام فريقنا بعمل رائع في إنهاء الحسابات،
and we passed the audit flawlessly,
وقد اجتزنا عملية التدقيق دون أي أخطاء،
so the company gave us a bonus.
لذلك أعطتنا الشركة مكافأة.
You've all worked really hard, so treat yourselves to a nice meal.
لقد عملتم جميعًا بجد، لذا امنحوا أنفسكم وجبة طعام لطيفة.
- Thank you. - Let's not have pork anymore.
- شكرا لك. - دعنا لا نأكل لحم الخنزير بعد الآن.
Should we try somewhere new this time?
هل يجب علينا تجربة مكان جديد هذه المرة؟
Okay, if you all have a place you'd like to eat,
حسنًا، إذا كان لديكم جميعًا مكانًا ترغبون في تناول الطعام فيه،
post suggestions in the chat. I'll put together a list.
انشر اقتراحاتك في الدردشة. سأُعدّ قائمة.
Oh, gosh.
يا إلهي.
- We could get some nice beef... - We could have that.
- يمكننا الحصول على بعض لحم البقر اللذيذ... - يمكننا الحصول على ذلك.
Can we really get beef?
هل يمكننا حقا الحصول على لحم البقر؟
(30th Anniversary Event Seating Chart)
( مخطط جلوس حفل الذكرى السنوية الثلاثين )
All right!
حسنًا!
What's the key to tomorrow's event?
ما هو مفتاح الحدث غداً؟
It's...
إنه...
the seating chart.
مخطط الجلوس.
Most important is Table One, known as the Marron VIP table.
الأهم هو الجدول الأول، المعروف باسم طاولة Marron VIP.
Our top executives will be here, so all eyes will be on this table.
سيكون كبار المسؤولين التنفيذيين لدينا حاضرين هنا، لذا ستكون كل الأنظار موجهة إلى هذه الطاولة.
Who should be the stars of this table?
من يجب أن يكون نجوم هذه الطاولة؟
Let's hear some ideas.
دعونا نسمع بعض الأفكار.
Then we need someone who has common ground with them, right?
إذن نحن بحاجة إلى شخص لديه أرضية مشتركة معهم، أليس كذلك؟
For the record,
للتسجيل،
the senior managing director and I went to the same high school.
أنا والمدير الإداري الأعلى ذهبنا إلى نفس المدرسة الثانوية.
I went to the same university.
ذهبت إلى نفس الجامعة.
But you were at a satellite campus, Ji Won.
لكنك كنت في الحرم الجامعي التابع، جي وون.
- We had the same president. - Sure.
- كان لدينا نفس الرئيس. - بالتأكيد.
I served with him in the army.
لقد خدمت معه في الجيش.
He was exempt from military service.
لقد تم إعفاؤه من الخدمة العسكرية.
Or at least, that's what I wish I could say.
أو على الأقل، هذا ما أتمنى أن أستطيع قوله.
Does everyone really want Table One?
هل يريد الجميع حقًا Table One؟
Why?
لماذا؟
You'd be sharing a table with him. Isn't that a little intimidating?
ستتشاركين الطاولة معه. أليس هذا مخيفًا بعض الشيء؟
I'm fine with sitting anywhere.
أنا بخير مع الجلوس في أي مكان.
What? Why would you say that?
ماذا؟ لماذا تقول ذلك؟
- Dr. Ham will be at Table One too. - Dr. Ham.
- الدكتور هام سيكون موجودًا على الطاولة الأولى أيضًا. - دكتور هام.
There's an unofficial team legend about Table One.
هناك أسطورة فريق غير رسمية حول Table One.
If you sit there, you get promoted in a year.
إذا جلست هناك، سوف تحصل على ترقية في عام واحد.
Not that you're interested, of course.
ليس أنك مهتم، بالطبع.
"Of course?"
"بالطبع؟"
I'll have you know I'm quite ambitious myself.
أريدك أن تعرف أنني طموح جدًا بنفسي.
Really? My mistake.
حقا؟ خطئي.
- Anyway, for tomorrow... - Hey.
- على أية حال، بالنسبة للغد... - مرحباً.
Who has the Milk Tarte performance report?
من لديه تقرير أداء ميلك تارت ؟
I have it, but do you need it right now?
لدي ذلك، ولكن هل تحتاجه الآن؟
- You're not going to give it to me? - I'll get it right away, sir.
- لن تعطيني إياه؟ - سأحضره على الفور، سيدي.
Hurry up!
عجلوا!
Ms. Round.
السيدة راوند.
You still haven't changed out of that?
هل مازلت لم تتغير من ذلك؟
Go change now!
اذهب للتغيير الآن!
This is a workplace, not a playground.
هذا مكان عمل، وليس ملعبًا.
I just changed into this.
لقد تغيرت للتو إلى هذا.
The color is pretty similar to the hygiene suit from earlier.
اللون مشابه جدًا لبدلة النظافة السابقة.
How is this even remotely similar?
كيف يكون هذا مشابها ولو عن بعد؟
Don't get mad.
لا تغضب.
It's a big day, so I'm being honest.
إنه يوم كبير، لذلك أنا أكون صادقا.
Besides, like you said yourself, it's an intimidating table,
بالإضافة إلى ذلك، كما قلت بنفسك، إنها طاولة مخيفة،
so you really have to be dressed to the nines for it, you know?
لذا عليك حقًا أن ترتدي ملابس أنيقة لهذا الغرض، هل تعلم؟
So...
لذا...
what you're saying is that I don't belong at a table like that.
ما تقوله هو أنني لا أنتمي إلى طاولة مثل هذه.
I'm just saying that's how important the table is.
أنا فقط أقول أن هذا هو مدى أهمية الجدول.
That's strange.
هذا غريب.
All this time, I thought I knew where I belonged,
طوال هذا الوقت، اعتقدت أنني أعرف المكان الذي أنتمي إليه،
but right now, I'm starting to have second thoughts.
لكن الآن، بدأت أفكر مرة أخرى.
Forget "knowing my place."
انسى "معرفة مكاني".
Got it?
فهمتها؟
Nope, I don't get it. Let's just be fair about this.
لا، لا أفهم. لنكن منصفين في هذا الشأن.
- What? - I'm sorry,
- ماذا؟ - أنا آسف،
but I'm starting to want that important seat too.
لكنني بدأت أرغب في الحصول على هذا المقعد المهم أيضًا.
So, what can we do?
إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟
There's only one way to settle this.
هناك طريقة واحدة فقط لحل هذه المشكلة.
- Ready or not, rock-paper-scissors! - Rock-paper-scissors!
- مستعد أم لا، حجرة ورقة مقص! - حجرة ورقة مقص!
- Goodness!
- حجرة، ورقة، مقص! - يا إلهي!
Ready or not, rock-paper-scissors!
مستعد أم لا، لعبة حجرة ورقة مقص!
Da Hae, let's make it best two out of three.
دا هاي، دعونا نجعله أفضل اثنين من ثلاثة.
I knew paper would win.
كنت أعلم أن الورقة سوف تفوز.
Ji Song. That dress you showed me earlier.
جي سونغ. الفستان الذي أريتني إياه سابقًا.
Can you lend it to me...
هل يمكنك إقراضه لي؟
Actually, no. I'll just buy it off you.
في الواقع، لا. سأشتريه منك.
But I'll need your help.
ولكنني سأحتاج إلى مساعدتك.
Okay. See you after work, then.
حسناً. أراك بعد العمل إذن.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(مساعد المدير أوه دونج جيو)
How about that Thai place near the office?
ماذا عن هذا المكان التايلاندي بالقرب من المكتب؟
We got a bonus, remember? Let's get something pricier.
حصلنا على مكافأة، أتذكر؟ لنشتري شيئًا أغلى.
Exactly. Let's go somewhere trendy.
بالضبط. لنذهب إلى مكان عصري.
(Marron Accounting Team)
(فريق المحاسبة مارون)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin, Marron Kim Hye Rin,)
(أوه دونغ جيو، مارون كيم أون جين، مارون كيم هي رين،)
(Marron Yoon Tae Young, Marron Jo Su Jin)
(براون يون تاي يونغ، براون جو سو جين)
I just noticed. Why isn't Ji Song in here?
لقد لاحظتُ للتو. لماذا جي سونغ ليس هنا؟
The thing is...
الشئ هو...
I'll go ahead and invite Ji Song.
سأذهب وأدعو جي سونغ.
(Kim Ji Song, Invite Contact)
(كيم جي سونغ، دعوة للتواصل)
What?
ماذا؟
(Marron Assistant Manager Oh Dong Gyu)
( مساعد مدير مارون أوه دونج جيو)
This is the Accounting Team group chat.
هذه هي مجموعة الدردشة لفريق المحاسبة.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(مساعد المدير أوه دونج جيو)
How do I look?
كيف أبدو؟
I guess you can forget the oak tree.
أعتقد أنك تستطيع أن تنسى شجرة البلوط.
Ta-da!
هذا كل شيء!
You're definitely going to be the star of the party tomorrow.
من المؤكد أنك ستكون نجم الحفلة غدًا.
Goodness.
الخير.
This is amazing.
هذا مدهش.
Guys!
شباب!
I actually look pretty good, don't I?
أنا أبدو جيدًا بالفعل، أليس كذلك؟
Come on, you look way better than just "pretty good."
هيا، أنت تبدو أفضل بكثير من مجرد "جيد جدًا".
So you can do your hair and makeup just like this...
حتى تتمكني من تصفيف شعرك ومكياجك بهذه الطريقة...
again tomorrow, right?
مرة أخرى غدا، أليس كذلك؟
You watched me, so you should be able to do it yourself.
لقد شاهدتني، لذلك يجب أن تكون قادرًا على القيام بذلك بنفسك.
Wait a minute. How am I supposed to do this myself?
انتظر لحظة. كيف لي أن أفعل هذا بنفسي؟
You're a natural, and I'm all thumbs.
أنت طبيعي، وأنا كل الإبهام.
What?
ماذا؟
Then what am I supposed to do?
إذن ماذا علي أن أفعل؟
Where should I put down the bedding?
أين يجب أن أضع الفراش؟
Should I put it here? Or over there?
هل أضعه هنا؟ أم هناك؟
- I'm picky about where I sleep. - Don't be ridiculous.
- أنا انتقائي بشأن المكان الذي أنام فيه. - لا تكن سخيفًا.
- I'll put it down here. - Okay.
- سأضعه هنا. - حسنًا.
I'm your own personal cover artist
أنا فنان الغلاف الشخصي الخاص بك
Any song you want to hear
أي أغنية تريد سماعها
From ballads to nursery rhymes
من القصص الشعبية إلى أغاني الأطفال
What am I doing here with this pain in my neck?
ماذا أفعل هنا مع هذا الألم في رقبتي؟
- I'm your one and only folk singer - I can't kill him, can I?
- أنا مغنيك الشعبي الوحيد - لا أستطيع قتله، أليس كذلك؟
From romantic guitar ballads to all your dreams...
من أغاني الجيتار الرومانسية إلى كل أحلامك...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you playing a funeral dirge? What's with you all of a sudden?
هل تعزف ترنيمة جنائزية؟ ما بك فجأة؟
- Ju Man. - What?
- جو مان. - ماذا؟
I'm kind of talking to this girl,
أنا أتحدث إلى هذه الفتاة نوعا ما،
but she won't grab a meal with me. What am I supposed to make of that?
لكنها لا تريد تناول الطعام معي. ماذا عليّ أن أفعل بهذا؟
Then I'd say you two aren't really a thing.
ثم سأقول أنكما لستما شيئا حقيقيا.
What if I want to be a thing with her?
ماذا لو أردت أن أكون شيئا معها؟
You have to get a meal together.
يتوجب عليك تناول وجبة طعام معًا.
- And if she won't grab a meal? - Then it's not a thing.
- وإذا لم تتناول وجبة طعام؟ - إذن فهذا ليس شيئًا.
- If I want to be a thing with her? - I think we could do this all day.
- إذا أردت أن أكون معها شيئًا؟ - أعتقد أننا يمكن أن نفعل هذا طوال اليوم.
- And if she won't grab a meal? - You little...
- وإذا لم تتناول وجبة طعام؟ - أنت صغير...
Let's drop it. I'm just not feeling it.
دعنا نترك الأمر، أنا لا أشعر بذلك.
Fine, let's drop it.
حسنًا، دعنا نترك الأمر.
Forget making a comeback and just be happy as the kids' president.
انسى العودة وكن سعيدًا فقط كرئيس للأطفال.
Your Kids' YouTube views are insane.
مشاهدات يوتيوب لأطفالك مجنونة.
Look at this! You have 3.1 million views.
انظر إلى هذا! لديك ٣.١ مليون مشاهدة.
Gosh, Ji Woo-tube!
يا إلهي، جي وو-تيوب!
As long as you keep treating me to expensive tuna, we're good.
طالما أنك تستمر في إعطائي سمك التونة باهظ الثمن، فنحن بخير.
Are you messing with me right now?
هل أنت تمزح معي الآن؟
Messing with you? You punk. You started it.
أتلاعب بك؟ أيها الأحمق. أنت من بدأ.
Hey, do you have any idea how many jobs I need just for rent?
مرحبًا، هل لديك أي فكرة عن عدد الوظائف التي أحتاجها للإيجار فقط؟
Even wasting time with you like this is a luxury I can't afford.
حتى إضاعة الوقت معك بهذه الطريقة هو رفاهية لا أستطيع تحملها.
Hey, don't be so dramatic.
مهلا، لا تكن دراميًا جدًا.
- But how do I make it a thing? - Get out.
- ولكن كيف أجعله شيئًا؟ - اخرج.
- What? - Are you not leaving?
- ماذا؟ - هل لن تغادر؟
- I'm leaving. - Leave, you jerk.
- سأرحل. - إرحل أيها الأحمق.
Leave, you jerk. Get lost.
إرحل أيها الأحمق. إرحل.
Get out of here, you punk!
اخرج من هنا أيها الوغد!
Ji Song, do you know a good place?
جي سونغ، هل تعرف مكانًا جيدًا؟
We might finally go somewhere trendy thanks to you, Ji Song.
ربما نذهب أخيرًا إلى مكان عصري بفضلك، جي سونغ.
Our team hasn't gone out together in a while.
لم يخرج فريقنا معًا منذ فترة.
"Our team?"
"فريقنا؟"
(Marron Accounting Team)
(فريق المحاسبة مارون)
Go wash your face, and take off that dress already.
اذهب واغسل وجهك، واخلع هذا الفستان الآن.
- I'm just enjoying the moment. - Enjoying what?
- أنا فقط أستمتع باللحظة. - أستمتع بماذا؟
It feels like a magic spell that'll break at midnight.
يبدو الأمر مثل تعويذة سحرية ستنكسر عند منتصف الليل.
Eun Sang, I honestly feel like I'm becoming Cinderella.
أون سانغ، أشعر بصراحة أنني أصبحت سندريلا.
Not quite.
ليس تماما.
Cinderella's magic ends at midnight,
ينتهي سحر سندريلا عند منتصف الليل،
but for us, when the clock strikes midnight...
ولكن بالنسبة لنا، عندما تدق الساعة منتصف الليل...
Ta-da! It went up again. Another 50 dollars.
تادا! ارتفع السعر مرة أخرى. ٥٠ دولارًا آخر.
That's amazing.
هذا مدهش.
No more crypto talk. I hate it, so please stop.
لا مزيد من الحديث عن العملات المشفرة. أكره ذلك، لذا أرجوك توقف.
But you're on your phone.
ولكنك على هاتفك.
Eun Sang.
يون سانغ.
Do you really think Ji Song won't invest with us?
هل تعتقد حقًا أن جي سونغ لن يستثمر معنا؟
But the market's so hot right now.
لكن السوق ساخن جدًا الآن.
We'll have to see.
علينا أن نرى.
But you won't just "wait and see," will you?
ولكنك لن تكتفي بالانتظار ورؤية ما سيحدث، أليس كذلك؟
Of course not. I'm going to break her.
بالطبع لا. سأكسرها.
I'll make her do it, no matter what. That crazy brat.
سأجعلها تفعل ذلك مهما كان الأمر. تلك الفتاة المجنونة.
You're like her mother.
أنت مثل أمها.
Did you give birth to her?
هل ولدتها؟
I did.
فعلتُ.
What?
ماذا؟
If I'd had her, she'd be much better.
لو كنت أملكها لكانت أفضل بكثير.
Imagine if she took after me.
تخيل لو أنها أخذت مني.
She'd be a judge or prosecutor.
ستكون قاضية أو مدعية عامة.
Would she end up as just Kim Ji Song?
هل ستنتهي فقط كـ كيم جي سونغ؟
No talking trash about me to my face.
لا تتحدث بشكل سيء عني في وجهي.
Gosh, sharp ears on that one.
يا إلهي، آذان حادة على هذا.
(Ham Ji Woo)
(هام جي وو)
Excuse me.
اعذرني.
Can you get off the phone already?
هل يمكنك إنهاء المكالمة الآن؟
What do you have so much to talk about?
ما الذي لديك الكثير لتتحدث عنه؟
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Our team is in the middle of a very important conversation.
فريقنا في منتصف محادثة مهمة للغاية.
"Your team?"
"فريقك؟"
(Marron Accounting Team)
(فريق المحاسبة مارون)
(Our team hasn't gone out together in a while.)
(لم يخرج فريقنا معًا منذ فترة.)
Trendy places? I know all the best spots.
أماكن عصرية؟ أعرف أفضل الأماكن.
For steak, try Ristera in Seongsu-dong.
لتناول شرائح اللحم، جرب مطعم Ristera في Seongsu-dong.
One bite is like a taste out of this world.
قضمة واحدة مثل طعم خارج هذا العالم.
Lion in Hannam-dong has great risotto made by an Italian chef.
يقدم مطعم Lion in Hannam-dong طبق الريزوتو الرائع الذي يصنعه طاهٍ إيطالي.
Ello Kitchen in Yeonnam-dong...
مطبخ إلو في يونام دونج...
Ello Kitchen? The one with a six-month waiting list?
مطعم إيلو كيتشن؟ المطعم الذي تنتظر فيه ستة أشهر؟
I can never get one either.
أنا أيضا لا أستطيع الحصول على واحدة أبدا.
You want to go there? We can make it happen.
هل تريد الذهاب إلى هناك؟ يمكننا تحقيق ذلك.
What are you talking about? They're totally booked for tomorrow.
عن ماذا تتحدث؟ إنهم محجوزون بالكامل للغد.
Ji Song. You're not just bluffing, are you?
جي سونغ، أنت لا تخدع فحسب، أليس كذلك؟
This team dinner is still a work function.
لا يزال هذا العشاء الجماعي بمثابة وظيفة عمل.
(Marron Accounting Team)
(فريق المحاسبة مارون)
No, I didn't. I go there all the time.
لا، لم أفعل. أذهب إلى هناك طوال الوقت.
You're a regular? So you can call and get us a table?
هل أنت زبون دائم؟ إذًا يمكنك الاتصال بنا وحجز طاولة؟
No way.
مستحيل.
Then I guess our regular, Ji Song, can book the place for our dinner.
ثم أعتقد أن صديقنا الدائم، جي سونغ، يمكنه حجز المكان لتناول العشاء معنا.
Good! Thanks, Ji Song.
حسنًا! شكرًا، جي سونغ.
Are you some kind of punk?
هل أنت نوع من البانك؟
Excuse me?
اعذرني؟
You are a punk, aren't you? Unless you're a punk,
أنت بانك، أليس كذلك؟ إلا إذا كنت بانك،
there's no way you could make someone feel this pathetic.
لا توجد طريقة تجعل شخصًا يشعر بهذا القدر من الشفقة.
But you're getting the wrong idea.
لكنك حصلت على فكرة خاطئة.
Just because I'm always reaching out,
فقط لأنني أسعى دائمًا للتواصل،
asking you out for a meal,
أدعوك لتناول وجبة طعام،
I think you're misreading this whole situation.
أعتقد أنك تسيء فهم هذا الوضع برمته.
I was just being polite. That's all. I mean, you know how it is.
كنتُ أُهذّب نفسي فقط. هذا كل شيء. أعني، أنت تعرف كيف هي الأمور.
After what happened between us,
بعد ما حدث بيننا،
if we avoid each other, it will hurt.
إذا تجنبنا بعضنا البعض، فسوف يؤلمنا ذلك.
So I was just trying to be friendly, but then you avoid me like this...
لقد كنت أحاول فقط أن أكون ودودًا، ولكنك تتجنبني بهذه الطريقة...
Oh, you're breaking up. Are you driving?
أوه، أنت تنفصل. هل تقود؟
Yes. Look, if you're free, let's meet up.
نعم، انظر، إذا كنت متفرغًا، فلنلتقي.
We need to clear this up.
نحن بحاجة إلى توضيح هذا الأمر.
Besides, I'm near your place anyway.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا بالقرب من مكانك على أي حال.
Near my place, where? Are you in Sillim?
بالقرب من منزلي، أين؟ هل أنت في سيليم؟
Right, Sillim. Yes, I'm right around there.
حسناً، سيليم. نعم، أنا هناك.
Oh, there I go again. I moved to Daebang-dong.
أوه، ها أنا ذا مرة أخرى. انتقلت إلى دايبانغ دونغ.
(Daebang)
(دايبانغ)
Right, Daebang-dong. I'm right near the station there.
حسناً، دايبانغ دونغ. أنا قريبٌ جداً من المحطة هناك.
The closest station is actually Singil Station.
المحطة الأقرب هي في الواقع محطة سينجيل.
Right, Singil. That's exactly where I am.
حسناً، سينجيل. هذا هو مكاني تماماً.
Not sure where you are, but I happen to be with my friends.
لست متأكدًا من مكان وجودك، ولكنني موجود مع أصدقائي.
Right, friends. Friends...
حسناً يا أصدقائي. أصدقائي...
Friends? What are you, an idol group?
اصدقاء؟ ما انتم، فرقة ايدول؟
You all live together? Why are you hanging out so late?
أنتم تعيشون معًا؟ لماذا تتأخرون كثيرًا؟
Anyway, let's meet tomorrow.
على أية حال، دعونا نلتقي غدا.
I was planning to sit next to you at the event tomorrow.
لقد كنت أخطط للجلوس بجانبك في الحدث غدًا.
We can have a meal together, and if the CEO's speech drags on,
يمكننا أن نتناول وجبة طعام معًا، وإذا طال خطاب الرئيس التنفيذي،
we can trash-talk him a bit.
يمكننا أن نتحدث عنه بشكل سيئ قليلاً.
You don't like the sound of that?
ألا يعجبك هذا الصوت؟
Oh, you were just asking to be polite.
أوه، لقد كنت فقط تطلب أن تكون مهذبا.
I guess I just didn't get the hint.
أعتقد أنني لم أحصل على التلميح.
I thought you couldn't hear me.
اعتقدت أنك لم تستطع سماعي.
Well, I don't know my schedule for tomorrow.
حسنًا، لا أعرف جدول أعمالي للغد.
I'll need time to think about it.
سأحتاج إلى بعض الوقت للتفكير في الأمر.
Of course.
بالطبع.
Then take your time and tell...
ثم خذ وقتك وأخبر...
All right. Let's do it.
حسناً، لنفعل ذلك.
You thought about it for all of five seconds.
لقد فكرت في هذا الأمر لمدة خمس ثوانٍ فقط.
My apologies. I kept you waiting for so long.
أعتذر، لقد جعلتك تنتظر طويلاً.
So tomorrow,
لذا غدا،
we're definitely meeting.
نحن نلتقي بالتأكيد.
And you'd better sit next to me.
ومن الأفضل أن تجلس بجانبي.
Okay, see you tomorrow.
حسنًا، أراك غدًا.
(Flowers)
(الزهور)
(Marron Confectionery 30th Anniversary Celebration)
(احتفال مارون للحلويات بالذكرى الثلاثين)
(Choi So Yul)
(تشوي سو يول)
(Lee Sun Young)
(لي سون يونغ)
(Baek Ji Yoon)
(بايك جي يون)
It's coming. How cute.
إنه قادم. كم هو لطيف.
(Doctor Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(الدكتور هام جي وو، جونغ دا هاي)
(Jung Da Hae)
(جونغ دا هاي)
(CEO Kwak Ki Taek)
(الرئيس التنفيذي كواك كي تايك)
What are you doing? Why did you remove my name?
ماذا تفعل؟ لماذا حذفت اسمي؟
Oh, Da Hae. Oh, right.
أوه، دا هاي. أوه، صحيح.
The CEO is going to be here. He was supposed to be on a trip,
الرئيس التنفيذي سيكون هنا. كان من المفترض أن يكون في رحلة.
but he came back early.
ولكنه عاد مبكرا.
- So? - What?
- وماذا في ذلك ؟
The CEO wants to sit next to Dr. Ham.
يريد المدير التنفيذي الجلوس بجانب الدكتور هام.
Yours is the only seat we can switch.
مقعدك هو المقعد الوحيد الذي يمكننا تبديله.
Here you go.
ها أنت ذا.
(Jung Da Hae)
(جونغ دا هاي)
Come on, that's not fair.
هيا، هذا ليس عادلا.
We should sit where we were assigned.
ينبغي لنا أن نجلس في المكان المخصص لنا.
Excuse me? Are you saying you'll defy the CEO?
عذراً؟ هل تقول إنك ستتحدى الرئيس التنفيذي؟
- No, that's not what I'm saying. - Oh, Mr. Kwak!
- لا، هذا ليس ما أقوله. - أوه، السيد كواك!
Where's my seat?
أين مقعدي؟
Right here, sir!
هنا يا سيدي!
(CEO Kwak Ki Taek)
(الرئيس التنفيذي كواك كي تايك)
Right.
يمين.
- Go on, have a seat. - Okay.
- تفضل، اجلس. - حسنًا.
- Is there really no way? - I'm sorry, we're fully booked.
- هل لا يوجد حقًا أي طريقة؟ - أنا آسف، لقد تم حجز المكان بالكامل.
But it's my mother's lifelong dream.
لكن هذا هو حلم والدتي مدى الحياة.
Oh, I can't believe I gave birth to this little troublemaker.
أوه، لا أستطيع أن أصدق أنني أنجبت هذا المشاغب الصغير.
You see, my mother was adopted when she was young...
كما ترون، والدتي تم تبنيها عندما كانت صغيرة...
by a family overseas.
من قبل عائلة في الخارج.
So,
لذا،
at a place that truly captures the feeling of her homeland...
في مكان يجسد حقًا شعور وطنها...
This is an Italian restaurant.
هذا مطعم ايطالي.
She's Italian.
إنها ايطالية.
So, you see, she was adopted and brought to Korea.
لذا، كما ترون، تم تبنيها وإحضارها إلى كوريا.
Buongiorno.
صباح الخير.
Tiamo. Grazie. Knock it off, eh?
هيا بنا. شكرًا. توقف، أليس كذلك؟
Knock it off, eh?
توقف عن هذا، أليس كذلك؟
Grazie.
شكرًا لك.
- Could you please come back later? - Sir.
- هل يمكنك العودة لاحقًا؟ - سيدي.
Do you really want me to throw a massive pity party right here?
هل تريدني حقًا أن أقيم حفلة شفقة كبيرة هنا؟
I'd make a scene and embarrass you, and people would start recording us.
سأصنع مشهدًا وأحرجك، وسيبدأ الناس في تسجيلنا.
And then post it all over YouTube.
ومن ثم نشره على اليوتيوب.
Look.
ينظر.
I don't want to make you a viral sensation.
لا أريد أن أجعلك إحساسًا فيروسيًا.
Mom, I'm so sorry.
أمي، أنا آسف جدًا.
I'm telling you, we are completely booked, ma'am.
أنا أقول لك، نحن محجوزين بالكامل، سيدتي.
Sir.
سيد.
The seven o'clock party just canceled.
لقد تم إلغاء الحفلة التي كانت مقررة في الساعة السابعة .
Kim Ji Song! Reservation for 6 at 7 p.m. tonight.
كيم جي سونغ! الحجز متاح لستة أشخاص الساعة السابعة مساءً اليوم.
Wait, but you just said it was for you and your mother.
انتظر، لكنك قلت للتو أنها لك ولأمك.
Hey, I made the reservation. No take-backs.
مرحبًا، لقد حجزتُ. لا يُمكنني التراجع عن الحجز.
And also, if it's not too much trouble,
وأيضًا، إذا لم يكن الأمر مشكلة كبيرة،
could you please pretend we're close?
هل يمكنك من فضلك أن تتظاهر بأننا قريبين؟
Like I come here about five times a week...
كأنني آتي إلى هنا خمس مرات في الأسبوع...
and order the priciest tasting menu like it's nothing.
وأطلب قائمة التذوق الأغلى ثمناً وكأنها لا شيء.
You know, like I'm one of your elegant regulars.
هل تعلم أنني من بين زبائنك الدائمين الأنيقين؟
Excuse me?
اعذرني؟
Mamma mia! She's insane.
ماما ميا! إنها مجنونة.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, reservation's set.
حسنًا، تم تحديد الحجز.
Hey, we've got some time to kill. Let's go to the department store.
مهلا، لدينا بعض الوقت. لنذهب إلى المتجر.
Why the department store?
لماذا المتجر؟
Didn't you see the decor in there?
ألم ترى الديكور هناك؟
I've got to splurge to match the vibe.
لقد اضطررت إلى الإسراف في ذلك حتى أتناسب مع الأجواء.
Gosh, you lied about my nationality, and now you're excited?
يا إلهي، لقد كذبت بشأن جنسيتي، والآن أنت متحمس؟
Why lie about being a regular of an expensive restaurant...
لماذا تكذب بشأن كونك زبونًا منتظمًا لمطعم باهظ الثمن...
in the first place?
في المقام الأول؟
Well, it's because...
حسنا، هذا بسبب...
- the group chat... - What do you possibly gain...
- الدردشة الجماعية... - ماذا يمكن أن تستفيد...
from lying just to show off?
من الكذب فقط للتفاخر؟
What I gain?
ماذا أكسب؟
Photos.
صور.
They're great for my social media. And since we're coworkers,
إنها رائعة لوسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي. وبما أننا زملاء عمل،
I thought we could get a nice picture together as a team.
اعتقدت أننا يمكن أن نحصل على صورة جميلة معًا كفريق.
A photo you post on social media, all dolled up at a fancy place.
صورة تنشرها على وسائل التواصل الاجتماعي، وأنت في مكان فاخر.
Do you really think that's your life?
هل تعتقد حقا أن هذه هي حياتك؟
Real life is...
الحياة الحقيقية هي...
what happens outside of that photo, Ji Song.
ماذا يحدث خارج تلك الصورة، جي سونغ.
Gosh, what's your point?
يا إلهي، ما هي وجهة نظرك؟
My point is, let's stop pretending...
وجهة نظري هي، دعونا نتوقف عن التظاهر...
and start living an authentic life.
وابدأ في عيش حياة حقيقية.
- Why don't we do crypto... - Don't you dare bring up crypto.
- لماذا لا نقوم بتشفير... - لا تجرؤ على ذكر التشفير.
I'm not listening. I don't want to!
انا لا استمع. لا أريد ذلك!
- No! - Crypto!
- لا! - كريبتو!
- Stop it! - That kid, I swear.
- توقف! - هذا الطفل، أقسم.
But why haven't I heard from her? I hope she's doing all right.
لكن لماذا لم أسمع عنها؟ أتمنى أن تكون بخير.
Gosh.
يا إلهي.
(Baking happiness into everyone's daily lives)
(إدخال السعادة إلى حياة الجميع اليومية)
Marron Confectionery.
حلويات مارون.
Forever, Marron! Together, Marron!
إلى الأبد، مارون! معًا، مارون!
We love you, Marron!
نحن نحبك مارون!
(Marron Confectionery)
(حلويات مارون)
We love you!
نحن نحبك!
- Marron!
- مارون!
Gosh, Dr. Ham, you're a natural on camera.
يا إلهي، دكتور هام، أنت تظهر بشكل طبيعي أمام الكاميرا.
- Thanks. - Goodness.
- شكرا. - يا إلهي.
I was told I looked like an actor back in the day.
لقد قيل لي أنني أبدو كممثل في الماضي.
You know Leslie Cheung?
هل تعرف ليزلي تشيونغ؟
They called me the Leslie Cheung of Gaepo-dong.
لقد أطلقوا عليّ لقب ليزلي تشيونج من جايبو دونج.
Way to disrespect the dead.
طريقة عدم احترام الموتى
This table looks a little different from the others.
يبدو هذا الجدول مختلفًا بعض الشيء عن الجداول الأخرى.
There are flowers,
هناك زهور
and there's a cushion just for me?
وهناك وسادة فقط بالنسبة لي؟
You're right. It's almost as if someone prepared it.
أنت على حق. يبدو الأمر كما لو أن أحدهم أعده.
Everyone, have you seen the movie, "Days of Being Wild?"
الجميع، هل شاهدتم فيلم "أيام الحياة البرية"؟
There's a scene where Leslie Cheung...
هناك مشهد حيث ليزلي تشيونغ...
Is there anyone who can survive without our products?
هل هناك من يستطيع البقاء على قيد الحياة بدون منتجاتنا؟
Where are you sitting? I'm with Gaepo-dong's Leslie Cheung.
أين تجلس؟ أنا مع ليزلي تشيونغ من جايبو دونغ.
Did you just raise your hand over there?
هل رفعت يدك للتو هناك؟
Da Hae?
أين هو؟
Oh, hi.
أوه، مرحباً.
This seat is empty, right?
هذا المقعد فارغ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Weren't you supposed to sit at Table One tonight?
ألم يكن من المفترض أن تجلس على الطاولة الأولى الليلة؟
Why did the CEO...
لماذا قام الرئيس التنفيذي...
It's just how it worked out.
لقد كانت هذه هي الطريقة التي نجحت بها الأمور.
But you should be sitting up front. Why are you back here?
لكن يجب أن تجلس في المقدمة. لماذا أنت هنا؟
Because I wanted to sit with you.
لأنني أردت الجلوس معك.
I really want to get closer to you.
أريد حقًا أن أكون أقرب إليك.
Oh...
أوه...
Sure, it'd be nice to be friends, but...
بالتأكيد سيكون من الجميل أن نكون أصدقاء، ولكن...
Perfect. We can go up together to get our award later, right?
ممتاز. ممكن نروح سوا ونستلم جائزتنا بعدين، صح؟
Oh, right, the award.
أوه، صحيح، الجائزة.
Sure, let's go up together.
بالتأكيد، دعنا نصعد معًا.
Next, to recognize the hard work of all our employees,
وبعد ذلك، للتعرف على العمل الجاد الذي يقوم به جميع موظفينا،
we'll begin the awards presentation.
سنبدأ تقديم الجوائز.
It's starting.
لقد بدأ الأمر.
I'll announce the recipients right away.
سأعلن عن المستفيدين على الفور.
Winners are Ms. Jung Da Hee, Mr. Yoon Jun Seo,
الفائزون هم السيدة جونغ دا هي، والسيد يون جون سيو،
and Ms. Jung Da Hae from the Marketing Team.
والسيدة جونغ دا هاي من فريق التسويق.
Due to time constraints,
بسبب ضيق الوقت،
Ms. Jung Da Hee will accept the award for the team.
ستقبل السيدة جونغ دا هي الجائزة للفريق.
Ms. Jung Da Hee.
السيدة جونغ دا هي.
Jung Da Hee!
جونغ دا هي!
Nice.
لطيف - جيد.
Please come up to the stage.
من فضلك اصعد إلى المسرح.
Oh, well, it's...
أوه، حسنا، إنه...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Go on. They're calling for you, Da Hee.
إذهب، إنهم ينادونك يا دا هي.
- We love you, Jung Da Hee!
- نحن نحبك، جونغ دا هي!
- Picture-perfect Jung Da Hee!
- صورة مثالية لجونغ دا هي!
Marketing Team!
فريق التسويق!
- Let's go!
- دعنا نذهب!
Fourteenth Class!
الصف الرابع عشر!
- Fourteenth Class!
- الصف الرابع عشر!
What a heartwarming moment with her colleagues' zealous support.
يا لها من لحظة مؤثرة مع الدعم المتحمس من زملائها.
Please come join me on stage right here.
من فضلك انضم إلي على المسرح هنا.
And now, for the award presentation.
والآن إلى حفل تقديم الجائزة.
(Excellent Work Ethic Award, Jung Da Hee and 2 others)
(جائزة أخلاقيات العمل الممتازة، جونغ دا هي واثنان آخران)
"The Excellent Work Ethic Award, Jung Da Hee and two others."
"جائزة أخلاقيات العمل المتميزة، لجونغ دا هي واثنان آخران."
"For your diligent work ethic and responsibility in your duties,"
"لأخلاقيات العمل الدؤوبة والمسؤولية في أداء واجباتك،"
"you have been a shining example to your colleagues."
"لقد كنت مثالاً رائعًا لزملائك."
"In recognition of your contributions,"
"تقديرًا لمساهماتكم،"
"we are pleased to present this award."
"يسعدنا أن نقدم هذه الجائزة."
I thought we were all supposed to accept this together.
اعتقدت أنه كان من المفترض أن نقبل هذا الأمر جميعًا معًا.
I'm so happy to receive this award on such a meaningful day.
أنا سعيد جدًا بتلقي هذه الجائزة في مثل هذا اليوم المهم.
I'd especially like to thank everyone for their generous...
وأود بشكل خاص أن أشكر الجميع على سخائهم...
Oh, gosh.
يا إلهي.
My dress.
فستاني.
What are you doing? Why did you come in here?
ماذا تفعل؟ لماذا أتيت إلى هنا؟
Because you didn't answer my texts.
لأنك لم تجيب على رسائلي.
Because I didn't answer?
لأني لم أجيب؟
- Go on, get out of here. - What's wrong? Are you avoiding me?
- هيا، اخرج من هنا. - ما بك؟ هل تتجنبني؟
You won't even look at me.
لن تنظر إلي حتى.
No, it's not that. It's just a complicated situation.
لا، ليس الأمر كذلك. إنه مجرد وضع معقد.
So what is this "complicated situation?"
إذن ما هو هذا "الوضع المعقد"؟
Come on, seriously.
هيا، بجدية.
What's wrong with your face?
ما الخطأ في وجهك؟
Gosh. My nose just started bleeding.
يا إلهي، أنفي بدأ ينزف للتو.
Seriously.
بجد.
Serves you right.
لقد خدمك بشكل صحيح.
What?
ماذا؟
I'm just saying,
انا فقط أقول،
you did me wrong.
لقد أخطأت في حقي.
So now you're being punished.
إذن أنت الآن تعاقب.
What did I do that was so wrong?
ماذا فعلت حتى كان الأمر خاطئا؟
You don't think it was?
ألا تعتقد أنه كان كذلك؟
Toying with someone's emotions like that?
اللعب بمشاعر شخص ما بهذه الطريقة؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
But it's true.
ولكن هذا صحيح.
You have me tied up in knots.
لقد ربطتني بالعقد.
Can't you tell just by looking at me?
هل يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إلي؟
Unbelievable. Is he for real?
لا يُصدَّق. هل هو حقيقي؟
Playing with my heart like this?
اللعب بقلبي هكذا؟
Did you guys see Da Hee sitting at the CEO's table?
هل رأيتم دا هي جالسًا على طاولة الرئيس التنفيذي؟
- I'm so jealous. - Tell me about it.
- أنا غيور جدًا. - أخبرني عن ذلك.
- Whatever. Let's just chill here. - Sounds good.
- لا بأس. دعنا نسترخي هنا. - يبدو جيدًا.
- This is uncomfortable. - Isn't this Da Hae's seat?
- هذا غير مريح. - أليس هذا مقعد دا هاي؟
Where did she go? She was originally at Table One.
أين ذهبت؟ كانت في الأصل في الطاولة الأولى.
She switched earlier. I saw her go somewhere else.
لقد غيّرت مكانها سابقًا. رأيتها تذهب إلى مكان آخر.
But hey, did you guys see Da Hae today?
لكن مهلا، هل رأيتم دا هاي اليوم؟
She came all dolled up, didn't she?
لقد جاءت مرتدية كل ما يلزم من ملابس، أليس كذلك؟
Seeing her sitting there with Da Hee was kind of funny, you know?
رؤيتها جالسة هناك مع دا هي كان مضحكا نوعا ما، هل تعلم؟
Da Hae was in that white dress...
دا هاي كانت ترتدي ذلك الفستان الأبيض...
and sitting next to Da Hee. She was kind of like...
وجلست بجانب دا هي. كانت مثل...
the shredded radish they put under sashimi.
الفجل المبشور الذي وضعوه تحت الساشيمي.
- What? Like hors d'oeuvre? - Ji Won, "hors d'oeuvre?"
- ماذا؟ مثل المقبلات؟ - جي وون، "مقبلات؟"
A side dish. Let's stick to English.
طبق جانبي. لنلتزم باللغة الإنجليزية.
Right.
يمين.
What was that? Did you see that move?
ماذا كان هذا؟ هل رأيت تلك الحركة؟
Yes, something definitely moved.
نعم، لقد تحرك شيء ما بالتأكيد.
Gosh, that scared me!
يا إلهي، لقد أخافني ذلك!
What is this?
ما هذا؟
- Gosh! - What?
- يا إلهي! - ماذا؟
What?
ماذا؟
- Is someone in there? - Someone's in there?
- هل يوجد أحد هناك؟
- Lift the table.
- ارفع الطاولة.
That...
الذي - التي...
- What now? - Just turn.
- ماذا الآن؟ - فقط استدر.
- Turn? What do you mean, turn? - What's happening?
- انعطف؟ ماذا تقصد بالانعطاف؟ - ماذا يحدث؟
- Turn now. - Gosh.
- استدر الآن. - يا إلهي.
You're making my head spin. What do I do?
أنت تجعل رأسي يدور. ماذا أفعل؟
- Go straight! - Straight?
- اذهب مباشرة! - مباشرة؟
- What's that?
- ما هذا؟
What do I do? Where do I go?
ماذا أفعل؟ أين أذهب؟
- Turn left. - Left? Turn left.
- انعطف يسارًا. - يسارًا؟ انعطف يسارًا.
Do I keep going?
هل أستمر؟
- Get out of the way! - Hold on.
- ابتعد عن الطريق! - انتظر.
Stop!
قف!
I hit something. I think it was a person.
لقد ضربت شيئًا. أعتقد أنه كان شخصًا.
Where's the door?
أين الباب؟
There it is! I see light! It's over there!
ها هو! أرى النور! إنه هناك!
- Run!
- اركض!
Wait, what's that? Get down!
انتظر، ما هذا؟ انزل!
Get down!
انزل!
Down again!
إلى الأسفل مرة أخرى!
- Where do we go? - Over there. The emergency exit!
- إلى أين نذهب؟ - هناك. مخرج الطوارئ!
The emergency exit!
مخرج الطوارئ!
- Da Hae, we're almost there! - Darn it.
- دا هاي، لقد وصلنا تقريبًا! - اللعنة.
We just have to get past this. Hang in there.
علينا فقط أن نتجاوز هذا. تماسك.
Gosh, he and I have terrible teamwork.
يا إلهي، إنه وأنا لدينا عمل جماعي سيء للغاية.
Ms. Round?
السيدة راوند؟
What? Mr. Ko.
ماذا؟ السيد كو.
What do you think you're doing here, Ms. Round?
ماذا تعتقد أنك تفعلين هنا، يا آنسة راوند؟
It's kind of a long story.
إنها قصة طويلة نوعا ما.
Why aren't you answering Mr. Kim's calls from the factory?
لماذا لا تجيب على مكالمات السيد كيم من المصنع؟
He said he's called you over 20 times.
قال أنه اتصل بك أكثر من 20 مرة.
What?
ماذا؟
I didn't get any calls.
لم أتلقى أي مكالمات.
- But what's the problem? - "What's the problem?"
- ولكن ما المشكلة؟ - "ما المشكلة؟"
A hundred boxes were misdelivered. That's "the problem."
تم تسليم مئة صندوق خطأً. هذه هي "المشكلة".
What address did you give to the delivery company?
ما هو العنوان الذي أعطيته لشركة التوصيل؟
Sorry?
آسف؟
Da Hee was the one who contacted the delivery company...
دا هي هو من قام بالاتصال بشركة التوصيل...
Da Hee is one of the award winners.
دا هي هي إحدى الفائزين بالجائزة.
She's busy schmoozing with the CEO.
إنها مشغولة بالتحادث مع الرئيس التنفيذي.
Of course, you're doing a great job.
بالطبع، أنت تقوم بعمل عظيم.
I travel so much for work, so...
أسافر كثيرًا للعمل، لذلك...
(Hajin Delivery, Missed Call, 21 More Notifications)
(توصيل هاجين، مكالمة فائتة، 21 إشعارًا إضافيًا)
Shouldn't you have handled it, Ms. Round?
ألم يكن من الأفضل لك أن تتعاملي مع هذا الأمر، يا آنسة راوند؟
The kids and their guardians are here. What will you do about it?
الأطفال وأولياء أمورهم هنا. ماذا ستفعلون حيال ذلك؟
I'm also...
انا أيضا...
The award...
الجائزة...
Seriously.
بجد.
I'm sorry.
أنا آسف.
Unbelievable.
لا يصدق.
How do we fix this?
كيف نصلح هذا؟
Our next award is for the Achievement Award.
جائزتنا القادمة هي جائزة الإنجاز.
Hey.
يا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I guess.
اعتقد.
Aside from being a little embarrassed, I'm okay.
بصرف النظر عن كوني محرجًا قليلاً، فأنا بخير.
It's actually kind of funny.
إنه أمر مضحك إلى حد ما في الواقع.
I mean, I just totally got humiliated, right?
أعني، لقد شعرت بالإهانة تمامًا، أليس كذلك؟
It's not that funny.
إنه ليس مضحكا إلى هذه الدرجة.
Why not? It is!
لماذا لا؟ إنه كذلك!
I think it's funny.
أعتقد أنه مضحك.
That's right.
هذا صحيح.
To be honest, I don't think it's funny either.
بصراحة، لا أعتقد أن الأمر مضحك أيضًا.
Can't I...
ألا يمكنني...
just laugh it off?
فقط أضحك على ذلك؟
You don't think I got all dolled up in this fancy dress...
هل تعتقد أنني لم أكن أرتدي هذا الفستان الفاخر؟
just to be humiliated like this, do you?
هل تريد أن تشعر بالإهانة بهذه الطريقة ؟
I was hoping for my own big moment, you know?
كنت أتمنى أن أحصل على لحظتي الكبيرة، هل تعلم؟
But it turns out that was just me being greedy,
لكن اتضح أن هذا كان مجرد جشع مني،
and that everyone could see right through me.
وأن الجميع يستطيعون رؤية من خلالي.
Seriously,
بجد،
I'm so embarrassed that I could just die.
أنا محرج جدًا لأنني أستطيع أن أموت.
So I'm just trying to laugh it off, but you can't take a hint, can you?
لذا فأنا أحاول فقط أن أضحك على الأمر، لكنك لا تستطيع أن تفهم التلميح، أليس كذلك؟
What were you hoping for?
ماذا كنت تتمنى؟
Sorry?
آسف؟
You said you were waiting for your big moment.
قلت أنك كنت تنتظر اللحظة الكبيرة.
What was it supposed to be?
ماذا كان من المفترض أن يكون؟
Did you...
هل فعلت...؟
want to be the star of the ceremony or something?
هل تريد أن تكون نجم الحفل أو شيء من هذا القبيل؟
Looks like I hit the nail on the head.
يبدو أنني ضربت على المسمار على رأسه.
Now that's a little funny.
الآن هذا مضحك قليلا.
- What are you talking... - I think you're totally wrong.
- ماذا تتحدث... - أعتقد أنك مخطئ تماما.
I mean, think about it.
أعني، فكر في الأمر.
Does wearing a fancy dress make you the star?
هل ارتداء فستان فاخر يجعلك نجمة؟
You have to do something amazing to be the star.
يجب عليك أن تفعل شيئًا مذهلاً لكي تصبح النجم.
But when it comes down to it,
ولكن عندما يتعلق الأمر بذلك،
you haven't done anything yet, have you?
لم تفعل أي شيء بعد، أليس كذلك؟
So what's there to be embarrassed about?
إذن ما الذي قد يخجل منه أحد؟
What can I...
ماذا يمكنني أن...
- possibly do? - Anything.
- ربما أفعل؟ - أي شيء.
- You pick a fight so easily. - I'm done trying harder!
- أنت تختار القتال بسهولة. - لقد انتهيت من المحاولة بجدية أكبر!
You're the type to flip a table and run for it if you had to.
أنت من النوع الذي يقلب الطاولة ويهرب إذا اضطر إلى ذلك.
- Lift the table. - What?
- ارفع الطاولة. - ماذا؟
You can do anything you set your mind to.
يمكنك أن تفعل أي شيء تخطط له.
The way I see it,
بالطريقة التي أراها بها،
you're the type who can turn any place into your own stage.
أنت من النوع الذي يمكنه تحويل أي مكان إلى مسرح خاص به.
At that moment, it hit me.
في تلك اللحظة، أدركت ذلك.
Sweetie, over here!
حبيبتي، هنا!
Right here!
هنا!
Da Hae.
دا هاي.
Mom! When did you get here?
أمي متى وصلتي هنا؟
- Did you see me? - Of course I did.
- هل رأيتني؟ - بالطبع رأيتني.
How'd you even see me?
كيف رأيتني حتى؟
I was all the way in the corner of the stage.
لقد كنت في زاوية المسرح تمامًا .
All I could see was my daughter.
كل ما استطعت رؤيته هو ابنتي.
You're always the brightest star, wherever you are.
أنت دائمًا النجم الأكثر سطوعًا، أينما كنت.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
Actually, I wasn't just standing there.
في الواقع، لم أكن واقفًا هناك فحسب.
I was doing a bit of acting.
كنت أقوم ببعض التمثيل.
A branch, trembling in the wind.
فرع يرتجف في الريح.
Do you want to see?
هل تريد أن ترى؟
Shiver! What do you think? I'm pretty good, right?
ارتجف! ما رأيك؟ أنا جيد جدًا، أليس كذلك؟
You're the best!
أنت الأفضل!
No matter where I am,
بغض النظر عن مكان وجودي،
no matter what I wear, I can be magnificent.
مهما كان ما أرتديه، أستطيع أن أكون رائعة.
I'm someone who can't be defined by a mere dress.
أنا شخص لا يمكن تعريفه من خلال فستان فقط.
Someone who can do absolutely anything.
شخص يمكنه أن يفعل أي شيء على الإطلاق.
Even earlier, I thought we were doing a lion mask dance.
حتى في وقت سابق، كنت أعتقد أننا نقوم برقصة قناع الأسد.
Seriously, our performance was Intangible Cultural Heritage-level.
بصراحة، أداؤنا كان على مستوى التراث الثقافي غير المادي.
- The restaurant. - What?
- المطعم. - ماذا؟
- Where's the restaurant? - It's on B1.
- أين المطعم؟ - إنه في B1.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
I'm ready to do whatever it takes.
أنا مستعد للقيام بكل ما يلزم.
Please stop by.
من فضلك توقف هنا.
It hurts.
إنه يؤلمني.
Hey kids, that hurts. Stop it.
يا أطفال، هذا يؤلمني. توقفوا.
- Hello? - Do one part-time job for me.
- مرحبا؟ - قم بعمل بدوام جزئي بالنسبة لي.
Yes, that's my dream. To only have one part-time job.
نعم، هذا حلمي. أن أحصل على وظيفة بدوام جزئي واحدة فقط.
I have to go wait tables now.
يجب علي أن أذهب لخدمة الطاولات الآن.
I wonder when I'll ever be able to realize my musical vision.
أتساءل متى سأتمكن من تحقيق رؤيتي الموسيقية.
That vision? This kids' president will make it happen for you.
تلك الرؤية؟ رئيس هذا الأطفال سيُحققها لك.
- Get over here. - What?
- تعال إلى هنا. - ماذا؟
(Enderion)
(إنديريون)
You want us not to tell Ji Song...
تريد منا أن لا نخبر جي سونغ...
we moved the restaurant for our team dinner?
هل نقلنا المطعم لتناول العشاء مع فريقنا؟
It's her regular spot anyway.
إنه مكانها المعتاد على أية حال.
We can go with her another time.
يمكننا أن نذهب معها في وقت آخر.
But still, that seems a little harsh.
لكن لا يزال هذا يبدو قاسياً بعض الشيء.
She tried hard to get that reservation...
لقد حاولت جاهدة الحصول على هذا الحجز...
since we all wanted to go there.
لأننا جميعا أردنا الذهاب إلى هناك.
And she seemed genuinely happy to be invited to the group chat.
وبدت سعيدة حقًا بدعوتها إلى الدردشة الجماعية.
Can you get off the phone already?
هل يمكنك إنهاء المكالمة الآن؟
What do you have so much to talk about?
ما الذي لديك الكثير لتتحدث عنه؟
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Our team is in the middle of a very important conversation.
فريقنا في منتصف محادثة مهمة للغاية.
She's always posting memes in chat and never misses a chance to say hi.
إنها تنشر دائمًا صورًا مضحكة في الدردشة ولا تفوت أبدًا فرصة لقول مرحبًا.
She's just walking on eggshells. She knows she's the odd one out.
إنها تمشي على قشر البيض فقط. إنها تعلم أنها مختلفة.
She knows she doesn't fit in.
إنها تعلم أنها لا تتأقلم.
I don't get why we added Kim Ji Song...
لا أفهم لماذا أضفنا كيم جي سونغ...
to the group chat in the first place.
إلى الدردشة الجماعية في المقام الأول.
We only got the team incentive because of our hard work, right?
لقد حصلنا على حافز الفريق فقط بسبب عملنا الجاد، أليس كذلك؟
She's just an office operator. As if she did anything.
إنها مجرد موظفة مكتب. كما لو أنها فعلت أي شيء.
You've got a point there.
لقد حصلت على نقطة هنا.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
My bad.
خطئي.
- Darn it. - Oh, no.
- اللعنة. - أوه، لا.
Kang Eun Sang, you're so pathetic.
كانغ إيون سانج، أنت مثير للشفقة حقًا.
When you didn't even know anything,
عندما لم تكن تعرف أي شيء،
you went and lectured her like you knew better.
ذهبت وألقيت عليها محاضرة وكأنك تعرف أفضل من ذلك.
Gosh, why isn't she picking up?
يا إلهي، لماذا لا ترد؟
Wei Lin! Guess where I am right now?
وي لين! خمن أين أنا الآن؟
Ta-da!
هذا كل شيء!
I'm at my team dinner!
أنا في عشاء فريقي!
Lucky you, honey. That place is gorgeous.
يا لك من محظوظ يا عزيزتي، هذا المكان رائع.
But not as pretty as you, Ji Song.
ولكن ليس جميلاً مثلك يا جي سونغ.
Beautiful!
جميل!
Hang on a second!
انتظر ثانية!
(Eun Sang)
(إيون سانغ)
(Can I call you back later?)
(هل يمكنني الاتصال بك لاحقًا؟)
Honey, we should come here together when you're in Korea.
عزيزتي، ينبغي لنا أن نأتي إلى هنا معًا عندما تكونين في كوريا.
This place is so beautiful.
هذا المكان جميل جداً.
All right, kids!
حسنا يا اطفال!
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
The gift we were so excited to give you,
الهدية التي كنا متحمسين جدًا لتقديمها لك،
Dondonchip, the pork cutlet flavor.
دوندونشيب، نكهة شريحة لحم الخنزير.
Unfortunately, because of a problem on our end,
لسوء الحظ، بسبب مشكلة من جانبنا،
we can't...
نحن لا نستطيع...
give them out today.
أعطيهم اليوم.
- Snacks! - But we...
- وجبات خفيفة! - ولكن نحن...
Hold on!
يتمسك!
(30th Anniversary Celebration Snack Giveaway for Kids)
(توزيع وجبات خفيفة للأطفال بمناسبة الذكرى السنوية الثلاثين )
Isn't that Dr. Ham?
أليس هذا الدكتور هام؟
That's Dr. Ham.
هذا هو الدكتور هام.
Dr. Ham, what's going on?
دكتور هام، ماذا يحدث؟
The microphone, please.
الميكروفون من فضلك.
What's with the guitar?
ما الأمر مع الجيتار؟
An impromptu showcase for a brief break.
عرض مرتجل لاستراحة قصيرة.
Flying over Mount Everest's peak
التحليق فوق قمة جبل إيفرست
Zooming on past the stratosphere
التكبير على ما بعد طبقة الستراتوسفير
Life is a war, but who cares?
الحياة حرب ولكن من يهتم؟
I'm flying through the starlight
أنا أطير عبر ضوء النجوم
So sick of the same old boring day
لقد سئمت من نفس اليوم الممل القديم
Surrounded by all these tense people
محاطًا بكل هؤلاء الأشخاص المتوترين
I just go and change the channel
فقط أذهب وأغير القناة
They keep on talking
إنهم يستمرون في الحديث
But I'm not interested in that at all
ولكنني لست مهتما بذلك على الإطلاق
That one place shining ever so bright
هذا المكان الواحد الذي يتألق بشكل مشرق للغاية
That's what really catches my eye
هذا ما لفت انتباهي حقا
Going round and round
تدور وتدور
The Earth keeps on spinning
الأرض تستمر في الدوران
- When I'm going round - What? Dr. Ham is singing?
- وأنا أدور - ماذا؟ الدكتور هام يغني؟
He's actually pretty good.
إنه جيد جدًا في الواقع.
I think my kid listens to this song on YouTube.
أعتقد أن طفلي يستمع إلى هذه الأغنية على اليوتيوب.
That's right. So does my nephew.
هذا صحيح. وابن أخي كذلك.
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
- This song was in my algorithm too. - Really?
- هذه الأغنية كانت في خوارزميتي أيضًا. - حقًا؟
Gosh, the kids really love this. They're all singing along.
يا إلهي، الأطفال يحبون هذا حقًا. جميعهم يغنون معه.
- Round and round
- جولة و جولة
- Spinning round and round
- تدور حول نفسها وتدور حول نفسها
- He's so good! - Bravo!
- إنه جيد جدًا! - برافو!
That's awesome!
هذا رائع!
Dr. Ham, you're the best!
الدكتور هام، أنت الأفضل!
One more song! Come on, sing another one!
أغنية أخرى! هيا، غنِّ أغنية أخرى!
Gosh.
يا إلهي.
If the pork cutlet snacks won't do, we'll have to serve the real thing.
إذا لم تكن شرائح لحم الخنزير كافية، فسوف نضطر إلى تقديم الشيء الحقيقي.
Thirty pork cutlet specials, coming through!
ثلاثون عرض خاص على شرائح لحم الخنزير، قادمة!
That looks delicious.
يبدو لذيذا.
You're amazing! How did you even think of this?
أنت مذهل! كيف خطر ببالك هذا؟
Is there anything you can't do?
هل هناك أي شيء لا تستطيع فعله؟
What a relief.
يا له من ارتياح!
Thank you so much, Da Hae.
شكرا جزيلا لك، دا هاي.
If it weren't for you, our team would've been in huge trouble.
لو لم تكن أنت، لكان فريقنا في مشكلة كبيرة.
You saved our necks.
لقد أنقذت رقابنا.
We just got lucky with the cafeteria menu.
لقد كنا محظوظين مع قائمة الكافتيريا.
They just happened to be serving pork cutlets.
لقد حدث أنهم كانوا يقدمون شرائح لحم الخنزير.
The side dish was just excellent today.
كان الطبق الجانبي ممتازًا اليوم.
Right?
يمين؟
I guess that's the power of social media.
أعتقد أن هذه هي قوة وسائل التواصل الاجتماعي.
I was so surprised. Did you see them all singing along?
لقد تفاجأت كثيرًا. هل رأيتهم جميعًا يغنون معًا؟
It felt like a Bruno Mars concert.
لقد شعرت وكأنني في حفل برونو مارس.
The Bruno Mars of preschoolers.
برونو مارس للأطفال في سن ما قبل المدرسة.
Ham Ji Woo Mars.
هام جي وو مارس.
It kind of sounds Japanese, doesn't it? Anyway...
يبدو الأمر يابانيًا بعض الشيء، أليس كذلك؟ على أي حال...
Excuse me, ma'am.
عذرا سيدتي.
This is last call.
هذه هي المكالمة الأخيرة.
Okay.
تمام.
(Maron Accounting Team)
(فريق مارون للمحاسبة)
(Assistant Manager Jo Su Jin has left the chat.)
(غادر المدير المساعد جو سو جين الدردشة.)
What?
ماذا؟
(Kim Hae Rin has left the chat.)
(لقد غادر كيم هاي رين الدردشة.)
(Kim Ji Song, Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(كيم جي سونغ، مساعد المدير أوه دونغ جيو)
(Assistant Manager Oh...)
(مساعد المدير أوه...)
(Marron Accounting Team)
(فريق المحاسبة مارون)
Forget it.
انسى ذلك.
It's obvious what's happening.
من الواضح ما يحدث.
Why even bother asking?
لماذا حتى نهتم بالسؤال؟
- All right, let's dig in. - This looks so good.
- حسنًا، دعنا نبدأ. - هذا يبدو جيدًا جدًا.
- It smells amazing. - I'm going to enjoy this.
- رائحتها مذهلة. - سأستمتع بهذا.
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
Hold on. Ji Song isn't here yet.
انتظر. جي سونغ ليس هنا بعد.
I'll shoot her a quick text.
سأرسل لها رسالة نصية سريعة.
Wait.
انتظر.
(Chats)
(الدردشات)
(Marron Yoon Tae Young has left the chat.)
(مارون يون تاي يونغ غادر الدردشة.)
What?
ماذا؟
Wait, why did everyone leave the group chat?
انتظر، لماذا غادر الجميع الدردشة الجماعية؟
Oh, that?
أوه، هذا؟
After thinking about it, since we all have our own lives,
بعد التفكير في الأمر، بما أن لكل منا حياته الخاصة،
a group chat seemed unnecessary.
يبدو أن الدردشة الجماعية غير ضرورية.
If it's something important, we can just text each other.
إذا كان الأمر مهمًا، فيمكننا فقط إرسال رسالة نصية إلى بعضنا البعض.
Wait, but that means Ji Song has no idea...
انتظر، لكن هذا يعني أن جي سونغ ليس لديه أي فكرة...
- I'll give her a quick call. - Wait.
- سأجري لها مكالمة سريعة. - انتظر.
Ji Song said she was meeting her boyfriend today.
قالت جي سونغ إنها ستقابل صديقها اليوم.
Don't call. Read the room.
لا تتصل. اقرأ الغرفة.
Oh, really?
أوه حقًا؟
- Let's just eat without her. - Okay.
- دعنا نأكل بدونها. - حسنًا.
- Should we make a toast? - Yes.
- هل يجب أن نحتفل؟ - نعم.
All right, cheers!
حسنا، هتاف!
- Cheers. - Mr. Oh, you too.
- مرحباً. - السيد. أوه، وأنت أيضاً.
- Cheers!
- هتاف!
Kim Ji Song.
كيم جي سونج.
Ji Song.
جي سونغ.
Eun Sang?
أون سانغ؟
Gosh, my knees.
يا إلهي، ركبتي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
So you've been in here...
لقد كنت هنا...
eating pasta,
أكل المعكرونة،
and pizza,
والبيتزا
drinking wine,
شرب النبيذ،
and getting that perfect shot.
والحصول على تلك اللقطة المثالية.
And while you're probably feeling full and happy,
وبينما قد تشعر بالشبع والسعادة،
I'm absolutely starving.
أنا جائع تماما.
Let's go get a bite to eat. Okay?
هيا بنا نأكل شيئًا. حسنًا؟
Why? I just ate. I'm stuffed.
لماذا؟ أكلتُ للتو. أنا ممتلئ.
Because I'm hungry. I'm the one who's starving.
لأني جائع. أنا من يتضور جوعاً.
- What do you want to eat? - What?
- ماذا تريد أن تأكل؟ - ماذا؟
- I think my knees are shot. - Oh, come on.
- أعتقد أن ركبتي مصابة. - أوه، هيا.
This is exhausting.
هذا مرهق.
People can rave about Western food all they want,
يمكن للناس أن يتحدثوا بإعجاب عن الطعام الغربي بقدر ما يريدون،
but nothing beats Korean food.
ولكن لا شيء يتفوق على الطعام الكوري.
You got that right.
لقد حصلت على ذلك بشكل صحيح.
Seriously, why are you so obsessed with these team dinners?
بجدية، لماذا أنت مهووس بهذه العشاءات الجماعية؟
It's just a meal with your coworkers.
إنها مجرد وجبة مع زملائك في العمل.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
Besides, you eat with us all the time.
وبالإضافة إلى ذلك، فإنك تأكل معنا طوال الوقت.
Come on.
تعال.
You guys aren't my coworkers.
أنتم لستم زملائي في العمل.
You're my family.
أنت عائلتي.
And it's good to get along...
ومن الجيد أن نتفق...
with my actual colleagues too, you know?
مع زملائي الحقيقيين أيضًا، هل تعلم؟
It's not like we have to be enemies or anything.
ليس الأمر وكأننا يجب أن نكون أعداء أو أي شيء.
They even invited me to their chat, so I thought...
حتى أنهم دعوني إلى الدردشة الخاصة بهم، لذلك اعتقدت...
they felt the same way.
لقد شعروا بنفس الطريقة.
She's just walking on eggshells. She knows she's the odd one out.
إنها تمشي على قشر البيض فقط. إنها تعلم أنها مختلفة.
She knows she doesn't fit in.
إنها تعلم أنها لا تتأقلم.
You see...
هل ترى...
- "O.O." - "Oh?"
- "أوو" - "أوه؟"
They call Ji Song O.O?
هل ينادون جي سونغ أوو؟
Oh, try some of this stir-fried squid.
أوه، جرب بعضًا من هذا الحبار المقلي.
This is delicious, isn't it?
هذا لذيذ، أليس كذلك؟
- Okay. - Eat up.
-حسنا. - تناول الطعام.
Gosh, I had no idea.
يا إلهي، لم يكن لدي أي فكرة.
When Da Hae and I were talking about being off-cycle hires,
عندما كنت أنا ودا هاي نتحدث عن التوظيف خارج الدورة،
she must have been dying inside.
يبدو أنها كانت تموت في الداخل.
So...
لذا...
So, O.O...
إذن، أوووه..
O, what?
أوه ماذا؟
Oh, where on your face do you think you should get work done?
أوه، أين على وجهك تعتقد أنك بحاجة إلى إنجاز بعض العمل؟
I'm pretty enough as I am.
أنا جميلة بما فيه الكفاية كما أنا.
What's up with you? What is it you're trying to say?
ماذا بك؟ ماذا تحاول أن تقول؟
I'm trying to say, O.O...
أنا أحاول أن أقول، أوووه..
Meanwhile, the cryptocurrency market is seeing a remarkable surge.
وفي الوقت نفسه، يشهد سوق العملات المشفرة ارتفاعًا ملحوظًا.
Various cryptocurrencies are posting huge gains day after day,
تحقق العملات المشفرة المختلفة مكاسب ضخمة يومًا بعد يوم،
grabbing the attention of investors.
جذب انتباه المستثمرين.
Enderion in particular is surging.
إنديريون على وجه الخصوص يشهد ارتفاعًا كبيرًا.
Let's take a look at today's chart.
دعونا نلقي نظرة على الرسم البياني اليوم.
(Enderion price trend)
(اتجاه سعر Enderion)
(Enderion, 800 dollars)
(إنديريون، 800 دولار)
It's skyrocketing!
إنه يرتفع إلى عنان السماء!
After my first album failed, I got a job right away.
بعد فشل ألبومي الأول، حصلت على وظيفة على الفور.
I decided to quit music for good.
قررت أن أتوقف عن الموسيقى إلى الأبد.
I sold my guitar and bought a pair of dress shoes back then,
لقد بعت جيتاري واشتريت زوجًا من الأحذية الرسمية في ذلك الوقت،
and it felt like...
وشعرت وكأن...
I was stepping on a pebble in those shoes.
كنت أخطو على حصاة بتلك الأحذية.
It just kept rolling around, getting under my foot.
لقد استمر في التدحرج، حتى وصل تحت قدمي.
To me, that pebble was just like my music.
بالنسبة لي، كانت تلك الحصاة مثل موسيقاي تمامًا.
It was definitely hurting me,
لقد كان يؤلمني بالتأكيد،
but I didn't have the guts to take it out.
ولكن لم يكن لدي الشجاعة لإخراجه.
But I also didn't have the guts to just shake it out of my shoe.
ولكن لم يكن لدي الشجاعة أيضًا لإخراجه من حذائي.
I walked on with a pebble in my shoe,
مشيت مع حصاة في حذائي،
and that's how I got to where I am.
وهكذا وصلت إلى حيث أنا الآن.
That dress of yours...
هذا الفستان الخاص بك...
is just like these shoes to me.
إنه مثل هذه الأحذية بالنسبة لي.
They're expensive and nice,
إنها باهظة الثمن وجميلة،
but wearing them doesn't make me a star.
لكن ارتداءها لا يجعلني نجما.
Because I'm still not where I truly want to be,
لأنني مازلت لست حيث أريد أن أكون حقًا،
doing what I truly want to do.
أفعل ما أريد فعله حقًا.
So...
لذا...
how expensive were those shoes? Were they designer?
كم كان ثمن تلك الأحذية؟ هل كانت من تصميم مصممين مشهورين؟
Is that all you got from my story? That the shoes were expensive?
هل هذا كل ما فهمته من قصتي؟ أن الحذاء كان غالي الثمن؟
For me,
لي،
I'd still love...
لا أزال أحب...
to have things like that, at least once.
أن يكون لدينا أشياء مثل هذه، مرة واحدة على الأقل.
The kind of dress Song Hye Kyo wore.
نوع الفستان الذي ارتدته سونغ هي كيو.
The kind of car Jun Ji Hyun drives.
نوع السيارة التي يقودها جون جي هيون.
And the apartment Kim Tae Hee lives in.
والشقة التي تعيش فيها كيم تاي هي.
I get that the real stars are...
أعتقد أن النجوم الحقيقية هي...
amazing without all that stuff...
مدهش بدون كل تلك الأشياء...
in my head,
في رأسي،
but my heart just isn't there yet.
ولكن قلبي ليس هناك بعد.
You're so materialistic.
أنت مادي جدًا.
Oh, gosh. Was it that obvious?
يا إلهي، هل كان الأمر واضحًا لهذه الدرجة؟
I'll have to take you somewhere really expensive next time.
سأضطر إلى أخذك إلى مكان باهظ الثمن حقًا في المرة القادمة.
There's a next time?
هل هناك مرة قادمة؟
What, so there's no next time? What's up with that?
ماذا، إذًا لا توجد مرة أخرى؟ ما الأمر؟
Are you a punk?
هل أنت بانك؟
We should get going now.
ينبغي علينا أن نذهب الآن.
Already? Come on, let's stay a little longer.
هل أنت هنا بالفعل؟ هيا، دعنا نبقى لفترة أطول قليلاً.
Hey, listen. Let's at least grab coffee over there.
اسمع، دعنا على الأقل نتناول القهوة هناك.
But I'm about to miss my last train.
ولكنني على وشك أن أفقد قطاري الأخير.
But it'll be fine if you walk me to the station.
لكن سيكون الأمر على ما يرام إذا رافقتني إلى المحطة.
In that case, I'll run with you to the station.
في هذه الحالة سأذهب معك إلى المحطة.
I run 100m in 12 seconds. I'm crazy fast.
أركض ١٠٠ متر في ١٢ ثانية. أنا سريعٌ جدًا.
Sometimes you're so great, but then at times like this...
في بعض الأحيان تكون عظيماً جداً، ولكن في أوقات مثل هذه...
But then what?
ولكن ماذا بعد ذلك؟
You're a total bust.
أنت تمثال نصفي كامل.
A bust? What are you talking about?
تمثال نصفي؟ عن ماذا تتحدث؟
Gosh, hold on a second.
يا إلهي، انتظر لحظة.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
What's going on? You've been acting weird.
ماذا يحدث؟ لقد كنت تتصرف بغرابة.
Does something hurt?
هل هناك شيء يؤلمني؟
No, I think there's something in my shoe.
لا، أعتقد أن هناك شيئًا في حذائي.
Again? In such expensive shoes.
مرة أخرى؟ في مثل هذه الأحذية باهظة الثمن.
I got a call. Shake that out.
لقد تلقيت مكالمة. انسَ الأمر.
- Hello? - It's skyrocketing!
- مرحبا؟ - إنه في ارتفاع صاروخي!
Gosh, you scared me!
يا إلهي، لقد أفزعتني!
- Da Hae! It's skyrocketing! - What?
- داهيه! إنه في السماء! - ماذا؟
Wait. Just a second. Hang up.
انتظر لحظة. أغلق الهاتف.
(Enderion, 800 dollars)
(إنديريون، 800 دولار)
No way!
مستحيل!
See? This is why.
أرأيت؟ هذا هو السبب.
What?
ماذا؟
I endured it, fearing you'd run off.
لقد تحملت ذلك خوفًا من هروبك.
Because I wanted to keep walking with you.
لأنني أردت الاستمرار في المشي معك.
Dr. Ham.
الدكتور هو.
But why me?
ولكن لماذا انا؟
Why do you think?
لماذا تعتقد؟
Why do you think I'm acting this way?
لماذا تعتقد أنني أتصرف بهذه الطريقة؟
Da Hae.
دا هاي.
The pebble from Dr. Ham's shoe...
الحصاة من حذاء الدكتور هام...
must've rolled right into my heart.
لا بد أن الأمر قد وصل إلى قلبي.
Isn't a rolling pebble's sound supposed to be a clatter?
أليس من المفترض أن يكون صوت الحصاة المتدحرجة بمثابة صوت قعقعة؟
So why do I keep hearing "thump?"
فلماذا أسمع كلمة "ضربة" باستمرار؟
No. It's because my crypto price went up.
لا، وذلك لأن سعر العملة المشفرة الخاصة بي ارتفع.
It's all because of the crypto.
كل هذا بفضل العملات المشفرة.
(Epilogue)
(خاتمة)
Do the team members ever eat together?
هل يأكل أعضاء الفريق معًا أبدًا؟
What do you guys usually get?
ماذا تحصلون عليه عادةً؟
Is pork cutlet a bad idea?
هل شريحة لحم الخنزير فكرة سيئة؟
We love pork cutlets. We all go out for them for lunch.
نحن نحب شرائح لحم الخنزير. نخرج جميعًا لتناولها على الغداء.
You do?
أنت تفعل؟
Then Namsan would be the perfect spot.
ومن ثم فإن جبل نامسان سيكون المكان المثالي.
But it's probably too far to go for lunch.
ولكن ربما تكون المسافة بعيدة جدًا لتناول الغداء.
Does someone need to like pork cutlets?
هل يحتاج أحد إلى الإعجاب بشرائح لحم الخنزير؟
Is it...
هل هو...
Ms. Round?
السيدة راوند؟
Oh, it's Da Hae's nickname.
أوه، إنه لقب دا هاي.
It's like a pet name, you know.
إنه مثل اسم حيوان أليف، كما تعلم.
Jung Da Hae's nickname is "Round?" Why?
لقب جونغ دا هاي هو "المستدير"؟ لماذا؟
Is it because she's round? That's hilarious.
هل لأنها مستديرة؟ هذا مضحك.
But she doesn't seem to be the round type.
لكن يبدو أنها ليست من النوع الدائري.
And neither is her personality.
ولا شخصيتها كذلك.
And when she gets mad, she could kill you with a glance.
وعندما تغضب، يمكنها أن تقتلك بنظرة واحدة.
That's the kind of look she has.
هذا هو نوع المظهر الذي لديها.
But what do I know?
ولكن ماذا أعرف؟
- What's with him? - So, any other nicknames?
- ما الأمر معه؟ - إذن، هل هناك ألقاب أخرى؟
Hey, that expression is perfect.
مهلا، هذا التعبير مثالي.
- Hey, get the shot! Quick! - No, not really.
- هيا، التقط الصورة! بسرعة! - لا، ليس تمامًا.
That expression right there is pure company loyalty.
هذا التعبير هناك هو الولاء للشركة الخالصة.
But...
لكن...
Director, I don't think it's the company he's in love with.
يا مدير، لا أعتقد أنه يحب الشركة.
(To the Moon)
(إلى القمر)
(Special thanks to Zhang Hao for his cameo)
(شكر خاص لـ Zhang Hao على ظهوره القصير)
With the Averages...
مع المتوسطات...
Put your hands up!
ارفع يديك!
We came here to splurge for once.
لقد أتينا إلى هنا لنستمتع ولو لمرة واحدة.
A little splurge like this won't hurt once in a while.
إن القليل من الإسراف مثل هذا لن يضر من حين لآخر.
- Hey, not bad. - Get into crypto.
- مهلا، ليس سيئا. - ادخل إلى عالم التشفير.
No more crypto talk, or I'm going home.
لا مزيد من الحديث عن العملات المشفرة، وإلا سأعود إلى المنزل.
Hand over your phone.
سلم هاتفك.
I'll just hold onto it until tonight.
سأحتفظ به حتى الليلة.
- Hey, it's not in here. - What?
- مهلا، إنه ليس هنا. - ماذا؟
This is exactly why you shouldn't have collected all our phones!
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلك لا يجب أن تجمع كل هواتفنا!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
What if it tanks and we can't check?
ماذا لو تعطلت ولم نتمكن من التحقق؟
Are you trying to completely ruin our trip?
هل تحاول تدمير رحلتنا بالكامل؟
Help me.
ساعدني.
Da Hae!
تعال الى هنا!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)